跑步！
跑步。迅速地
嘿！
诅咒
扔袋子！
该死
你这个无赖！
启动
“贤珠！” 匆忙！跑得更快！
跑得更快！
匆忙！跑得更快！
启动
-那些混蛋
-跑得更快！
匆忙！
赶快上船吧！
关上门，宇进。门
该死
“抓到圈外”
他从金明吉那里借来的钱比我们预期的
要多。
人们每隔一个小时就进入酒吧。
其中一些人乘坐官方警车而来。
我不知道名字
但我在电视上看到了一位网球运动员
。
是的，我确信这些年来他的影响力不断扩大。
我知道明吉曾经是一名囚犯。
他说他想
重新开始为我工作。
他拼命地哀求我。
我想到了这一点。
明吉找到我后，
她和吴先生一起躲在南海。
然后我听到了谣言
上面说明吉
用我的钱和债券成立了一家公司。
我是那个必须照顾他的人。
我是教他的人。
但我连想都不敢想
为了追求他。
我当时阻止你追明吉。
我对此表示歉意。
我也害怕我会失去你。
你一直关心我
先生，您保护我，就像我是您家人一样。
我时刻准备着
为了您牺牲我的生命，先生。
我谢谢你
我很抱歉
好的
确实
概念。快来。
先生，看来金明吉的手下
让年轻人大吃一惊
当他们从书店汇款时。
- 他们受到伤害了吗？
- 没有，没有提到这一点。
但
他们丢失了保险箱里所有的钱。
他们有没有受到伤害？
我认为他们很好。
他们还将其中一人绑在大楼里，
但他们却无法应对，那我们该怎么办呢？
当急诊科接收
因进行非法活动而受伤的患者时，
医生必须向警方报告。
于是我和医院达成了协议
随时为任何手术做好准备。
明吉一定有自己的医院。
我会指派道英来做这件事，因为他的自行车会帮助他。
做得好。
等待。
做得好
好的。谢谢
先睡一觉，
然后来我的餐厅。
出于任何特别原因...
去吃。
好的
你不喜欢这样吗？
我通常不吃午饭。
- 好的
进入
欢迎
你好吗
我们把保险箱里的钱都丢了。对不起
你受到伤害了吗？
我很好
那就没问题了。
好的。我把箱子搬完吧，
你先去睡觉吧。
你确定你没有受伤吗？
是的
问题不在于我没有还钱，
那个家伙……
“一日”一般都可以，
但他的右耳鼓膜已穿孔。
我会检查一下
早上车载摄像头拍摄到的车牌号。
还没有做过这个吗？
警方还没有开始工作。
我不喜欢你的语气。
我喜欢你的外表。
诅咒
如果他们使用了未注册的汽车
或假车牌，
您可以使用监控摄像头追踪您行驶的距离吗？
这是可能的，但需要时间。
车牌可以
在警察内部网络上轻松搜索。
但你必须去控制中心
，一一检查摄像头。
每个省都有自己的控制中心，
所以我需要时间来分配合适的人。
钱不是问题，尽快办吧。
是的先生。
找出
书店所在建筑物的所有者。
如果是崔总统，
您就能找到他的家庭住址。
是的先生。
让我单独和张道谈谈。
对不起
你没听到我说话吗？
是的先生。
你认为他们为什么把“Byom”留在那里？
也许他们正忙着汇款。
加油，张道。
积极思考的人不会提高他们的技能。
对改变持消极态度。
让你对那些混蛋感到恐惧
谁竭尽全力想要杀死你
拥有你的想法。
我们要追踪他吗？
他指派了更多人看守医院，
给他们穿上病人制服并武装起来。
您的命令，先生。
他也派人去追踪俊珉。
他做错了什么吗？
天啊。我要求你消极地思考。
崔总统
可能访问了他的个人数据。
明白了
俊珉是个胆小鬼。他无法掩饰自己的面部表情。
他们可以从远处发现它。
最好保守秘密，好吗？
您的命令，先生。
我不认为他们会指派杨正黄
去对付像他这样小事的人。
他们会派李道英去。
我之前告诉过你他有能力骑着自行车在大范围内移动。
正确的
堵住它的出入口并抓住它。
您的命令，先生。
这会很有趣。
早上好，崔先生。
你睡觉了吗
是的，我睡了。
我回来得很晚。你应该休息。
我有足够的深度睡眠。
好的。“枪宇。”
我有件事想和你谈谈。
概念
贤珠是一个孤独的年轻女子。
她的心里始终有一片黑暗。
好的
这就是为什么你有时会故意表现得很冷淡。
但贤珠
在见到你和宇振后明显变得很高兴。
为此我非常感谢你们俩。
我们也很高兴能和贤珠在一起。
至于我预付给你的钱，
认为它丢失了。
好的
他迷失在哪里了？
我想说的是，我们的比分已经尘埃落定了。
好的。什么原因
你知道我昨天从书店拿回来多少钱吗？
事实上
我为您提供良好的财务转移奖励。
概念
我愿意通过为他工作来偿还我所欠的钱。
这是你应得的。
你已经恢复了很多。
而且，你不再欠我的了。
带你的母亲在一个美妙的地方开设一家新咖啡馆，
例如济州岛。
我会负责必要的投资。
非常感谢您，崔先生。
但我希望你能帮忙抓住
金明吉
直到结束
你对我的帮助已经够多了。
当然。
我愿意提供帮助，直到整个事情结束。
原因是什么
我想回报这份恩情。
我已经做得够多了。
我觉得还不够。
直到完全结束之前都不会结束。
好的
一会儿我们一起喝点酒吧。
事实上，我不喝酒。
哇。
但我可以给你倒点酒。
- 上楼
- 是的，先生
「寿司」
加入少许芥末
，佐以酱油即可食用。
它是野生的。
养殖大比目鱼
它的鳍充满了脂肪
，可能很重。
但野生的，像这条鱼，是软的
脂肪分布均匀。
大比目鱼独特、纯正的味道非常美味……
我每次咀嚼都能尝到它的味道。
它的制造也很出色。
你喜欢生鱼片吗？
事实上，我过去曾短暂为一家生鱼片餐厅提供内容。
但我离开了它，
因为我无法获得一千名订阅者。
哇。这是我第一次
吃这么长的一片。
它像鞭子一样缠绕在我的嘴边。
先生，这是我吃过的最好的大比目鱼。
喜欢
哇，吴镇。你是一个了不起的人
我一生辛苦劳作。
我会订阅。
- 我说过我离开他了
- 没错
你们昨天过得很不愉快
，所以我想请你们来吃晚饭。
谢谢你，先生。
从现在开始你将如何处理？
我们要杀掉那个大人物
我们抓住一个看起来像野猫的人
并强迫他说话。
那个长得很像野猫的混蛋
就是为明吉掩护的人。
如果我不得不猜测的话，他就是那个收买人们沉默的人。
当金明吉制造麻烦时，他威胁他们屈服。
当我们找到他并找到他按照金明吉的命令埋葬的尸体后，一切就结束了。
再多的钱也无法让尸体消失。
我认为这会摧毁微笑资本。
这是对的
如果找不到尸体我们要寻找什么？
如果我们找到凶器
或所需的镜头
他们也会有结局。
请。
至于黄尾，
如果你年纪大了...
对不起
- 坐下
- 你花了你需要的时间
你好，我是 Do Young Lee。
我听说过你们俩。
-我是金建宇，先生
-好的
- 我是宇振洪
- 天啊
拳击手的拳头有不同的结构。
很高兴认识你。
那天我其实还去了地下通道。
老板打电话给我后我就去了那里
，但我住得很远所以我迟到了。
但我看到那些白痴躺在地上
我突然想到你们是“坚强的战士”。
好的
你
以前也梦想过成为世界冠军，不是吗？
你为什么要把我卷入这件事？
为什么不
今天可以进行暗杀吗？
什么
销售经理
我们将单独交谈。
为什么？他们会陪伴我们。
你是什​​么意思
他们是想要参加的人，所以不要把你的愤怒发泄在我身上。
听着 如果你们两个有犯罪记录
你将无法回到擂台上。
你知道的，对吧？
是的
为什么要和金明吉对峙？
我必须为我手下的死报仇。
你可能会在与金明吉战斗时死去。
你不害怕吗？
我不害怕死亡。
我害怕不杀掉他们。
你会怎么做？
- 我会陪他们
- 我也是
为什么
金明吉是一个可怕的人。
如果没有崔先生的介入，我的家庭早就被毁了。
我只擅长战斗
但我想帮忙直到最后。
我也是
我认为我们海军二人组
可以提供帮助。
你在海军服役过吗？
是的先生
先生，您是海军的吗？
我被解职了，但他在海军。
等待。
致以我的问候
为什么老是泄露我的个人信息？
你疯了吗？
这样我们就可以互相了解了。
放下手，你们这些白痴！
先生，告诉我们你的乐队吧！
我说把手放下。
我想称呼您为高级海军陆战队员，长官！
想想这个恶棍。他强迫我站起来。
我说：“把手放下，你这个白痴。”
无论谁曾经是一名海军陆战队员，他仍然是一名海军陆战队员，长官！
- 看到这个了吗？
- 放轻松。
这个傻瓜想占我上风，
看他做什么。
不，先生，
海军精神战胜了你。
先生，他对海军的吹嘘太过分了。
请原谅他。
“他的自夸是顽固的”？
那就是，他对于自己成为势力中的一员感到非常自豪。
哪些势力？
-海军陆战队
-好的
先生，请告诉我你的乐队。
他为自己是一名海军陆战队员而感到自豪。
请告诉我，先生。
我是571部队的，你现在幸福吗？
你是一名高级海军陆战队员。
致以我的问候
你也来陪我们吗？
你以为我没有战斗力吗？
这可能会让总统担心。这就是为什么我问你。
我开始了，
我会继续下去，直到结束。
好的
今晚我们将进攻。
接到销售经理后立即给我打电话，Do Young 。
我会在医院门口等
她，一打电话就收治她。
概念
为什么要等待并立即进入？
如果销售经理身边有打手，他们就会被曝光。
这意味着他们也将住院。
李先生一个人去不是很危险吗？
他会没事的。它很快。
不是更快吗？
联合起来除掉金全民
，然后进去抓张道任？
如果他知道我们的举动
金明吉将释放他所有的暴徒。
然后我们就会灭亡。
他们的数量超过了我们。
我们必须同时驱散和瞄准他们。
这是一个风险，
但这是我们获胜的唯一途径。
我会骑摩托车出行，这样就不会有事。
如果情况变得更糟，我会逃跑。
我们应该做什么？
你会驾驶摩托车吗？
不
摩托车也很快。
什么
没什么，先生。
我会带着他们一起走。我在医院可能需要它们。
我和李先生一起去。
我会开摩托车。
好的
我们现在吃饭吧。
是的先生。
你会驾驶摩托车吗？
- 是的
- 什么样的？
我骑普通自行车。
你不觉得我们有相似之处吗？
- 不是吗？
- 是的。
诅咒
无需咒骂。
先生，您在哪里服役？
我们不谈军队。
你必须停止。
“敏东。” 带点汤和米饭。
是的先生。
“医生。”
你还好吗
。已经很久了，先生。
她是领导这一切的人。
你好
我在那里准备的。
新自行车很棒。
- 你骑过赛车吗？
- 不久前。
你在军队里接受过持刀训练，对吗？
- 试着抓住他
- 不
确实
是的
他们试图抓住他。
我们不想用刀，先生。
-谁让你用刀的？-
你没有给我们一把刀吗？
你在回答我吗？
我会好好表现的，先生！
你们必须学会如何用刀，
才能了解刺伤者的想法。
你必须读懂他们的想法才能击败他们。
概念
天啊。你吓到我了。
让我们来看看。一旦你习惯了...
它是最快的自行车之一。
适合你。
生鱼片刀的手柄和刀片之间没有防护装置。
这把刀不是用来刺伤的。
你看，如果你用力刺...
你的手会向前滑动
，刀片会伤到你的手指。
想要深深刺入其中，
他们应该从后面支撑刀。
因此
你的手不会打滑。
如果有人这样用刀
指着什么？
他会尝试割伤手或手腕。
正确的。切口不会很深。
这就像有人
从远处用轻拳打拳击一样。
明白了
再次！可接受的性能。
放松并继续滚动。
那么双手使用的人呢？
他们的目的就是杀人，对吗？
只要用大拇指按一下，
你的手不会轻易滑落。
如果有人这样握刀，
就说明他是高手。
以与您向她移动相同的速度进行攻击。
- 用更少的力气
- 轻轻地
- 就这样
- 是的
对就像那样！
如果你作弊，我就杀了你。
你做什么工作？分发纸张。
诅咒。让我来吧
-嘿，给我看看。
你不欢迎我吗？
你们这些该死的混蛋！
我们就在这里等吧。
停止
- 你去哪个单位？
- 603 单位。
有车来了
有一个人。
我们做什么？
现在等等。
“来电”
诅咒
谢谢你，先生。
边喝酒边听我说，
为了你们在这个领域的生命，
你必须放弃你所拥有的一切。
你的拳头。
你的灵魂。
你的梦想。
放弃它，你就会活下去。
但不要忽视你的朋友和家人。
一个人这样的活着，还不如死了好。
您的命令，先生。
当我进入医院时，
我叫你逃走，所以不要跟我争论然后逃走。
我会在里面照顾它。
概念
你刚才不是告诉我们
不要抛弃我们的朋友和家人吗？
我是一个罪犯
我们现在可能在同一条船上，
但我们不是一家人。
这次任务完成后我们就不会再见面了。
所以你就别想跟我谈恋爱了好吗？
你明白吗？
明白了，先生。
金俊民来了。
你会怎么做？
李先生，我们该怎么办？
你能听到我吗
请回答我。
我会攻击。
真是个无赖！
打电话给医院！
你这个混蛋！哦，该死的！
死！
哦，该死的！你这个混蛋！
操你，混蛋！
“嗬。”
把那个混蛋放进后备箱。
赶紧把他放进后备箱吧！
这是什么
- 这是什么？
- 那个恶棍！
- 你这个混蛋
- 来吧！
你好吗
“主楼，病房”
《杜扬》
好的
你好吗
我们走吧
好的，先生。
这是张道任。
“比特币”
是的，为了增加你的价值。
该死
我们走吧
好的。等待。
片刻
离开我吧。诅咒
该死
你是谁
-我们走吧
-好的 先生
我注意到
“我们带了张道任
，带他去了道英的商店。”
- 你来了
- 你好，先生
你能把它放在这里吗？
是的先生
一二
注意。
威拉
盐在哪里？
盐
他在办公室。
准备盐水。
倒出一个桶，倒入所有盐。
是的先生。
- 来吧
- 好吧
在角落。
好的，先生。
该死
贤珠你还好吗？
是的，你还好吗？
是的
我们和“Jang Do Im”一起来了。
- 是的
- 那么“金俊民”？
我当时在外面，所以没看到发生了什么，
但他说他有。
- 嗯
- 他杀了他吗？
我们赶紧准备盐水吧。
-找到他
-好的
我想我们可以利用这个。
- 那水呢？
- 我看到底部有水。
我们下去吧。
我们走吧，贤珠。
是的先生。
我五分钟后就到了，
所以动摇他的信心吧。
而且我也想要
向贤珠和两个年轻人展示正在发生的事情。
什么事
他想让贤珠看看发生了什么事。
为什么
天啊。贤珠会承受吗？
你好先生。从这里
停止。给我们看看楼梯。
那边没有摄像头。
为什么不
没有理由。
你在开玩笑吧？
那么，大楼前面有监控摄像头吗？
我们应该去警察局检查一下。
俊珉怎么样了？
他已经失去知觉了，先生。
去找大楼经理，
并找到除掉约翰·敏的恶棍。
您的命令，先生。
-我们把它放在这里
-我来倒
我要倒多少？
他不是叫我们把所有的东西都倒出来吗？
是不是太多了？
让我们把它全部倒出来。你是接到他命令的人。
好的
你在干什么？
我们被要求准备盐水。
盐水
给你，先生。
来看看。
为什么
这是崔先生的命令。
我讨厌那些张开嘴又闭上嘴的人。
所以当你决定告诉我一切时，
你摇了摇头。
如果你说你要说话，然后又退缩，
我就用刀割掉你的嘴唇。
概念
你不会说话，是吗？
等待。
“贤珠。”
你为什么要我看这个？
明吉
现在可能已经开始寻找张道林了。
我们的时间不多了。
有件事我想教你。
你在说什么？
这件事，只有其中一个人死了，才能解决。
不能保证我能活下来。
然后赢。为什么你坚持认为最坏的情况会发生？
-贤珠
-够了
“贤珠！”
- 请接住贤珠，吴先生。
- 是的，先生。
天啊。真是个女孩啊。
- “Gun-woo。”
- 是的，先生。
那
阿尔贝克玛最终
面对明吉。
你能保护别人吗？
我会保护他们直到最后。
嗯，谢谢你
我们的时间不多了，所以让我给你一些信息。
击败单一组织需要满足两个要求。
分心和分离。
人们倾向于信任
那些他们熟悉的人
他们对他们表示同情。
在没有获得个人信任的情况下，
你将没有希望解散一个组织。
去掉它。
“张道林”？
我认为在他的所有手下中，没有人比你更了解明吉。
明吉是一个暴力而残忍的人。
但他能够像一本打开的书一样读懂别人。
他也知道如何赢得他们的喜爱。
所以金俊民和康仁范
可能是真诚地信任他。
但你是一个聪明人。
明吉比他们懂得更多。
明吉内心
深处并不真正同情任何事情。
他的理解和同情是冷酷而理性的。
他总是策划着如何操纵人们
来为他的利益服务。
即使你知道这一点，你还是为他工作。
为什么
第一个原因是钱。
明吉付给你的年薪相当于
大公司工作 5 年的工资。
从警察学院毕业是你通往权力的大门。
但你被降职了
，赚钱成了你唯一的选择。
这样你就可以保存你的骄傲。
但第二个原因是你
决定为明吉工作的真正动机。
你有信心
不会让明吉利用你。
我确信
像他这样的混蛋罪犯是不会打败你的。
如果明吉找到杀死你的理由
你所要做的就是逃到
东南亚。
用你为明吉工作赚的钱。
我真的很喜欢你的计划。
但如果我现在给你拍张照片
并发送给明吉……
你告诉他，你
按照明吉的命令向当局报告了你杀死的人。
他会毫无疑问地信任我。
因为你现在的处境有足够的动力
去揭示隐藏的东西。
然后明吉就会叫回
他派来找你的人
他释放了一群巨魔
来杀死你并秘密地除掉你。
那些家伙不会给你时间
在明吉面前为自己辩护。
因为他命令他们不允许这样做。
明吉不在乎真相。
埋深两米比较安全。
最了解明吉罪行的人，
这不是金俊民或康仁范，
而是你。
你和我一样了解明吉。
如果明吉对你有任何疑问...
他会杀了你。
该死
等待。
我为什么要死？
诅咒
“张道林！”
仔细听我说
如果你现在不振作起来，你真的会死！
告诉我你所知道的一切。
作为回报，我会把你送到一个安全的国家
有足够的钱来维持你的余生。
明吉从我身上学到了一切。
我知道一些他从未听说过的地方。
我答应你
反正你本来就打算逃走的。
这是你的机会。
如果我告诉你，
你会给我多少钱？
快速、诚实地回答。
我将一劳永逸地摆脱明吉和微笑资本。
然后我会送你去关岛。
我在那里有熟人。
我将为您提供在那里开始新生活所需的一切支持。
给他买点穿的。
你为明吉工作多久了？
五年以来
你具体是做什么的？
确保
他的非法交易远离警察，
我正在努力确保
如果警方开始调查她，她不会暴露。
您的个人贡献是什么？
仁范和我负责一些小事，
但大多数任务都是由金先生的服务公司完成的。
“小任务”？
例如
拍摄丑闻来威胁他人。
你威胁了爱乐集团，是吗？
你做了什么
金先生命令我这样做。
他没有问你是谁命令你的，而是问你做了什么。
我为Isle集团的继承人拍摄了一段视频。
来自哪种类型
我们把他的衣服脱光了。
我们拍摄了视频。
为什么
告诉我从一开始发生了什么。
江南区正在兴建一座40层的豪华酒店。
但疫情蔓延后，
负责此事的公司破产了。
Ile集团的继承人计划接管它，
但金先生得知他们损失了 1000 亿美元。
其中谁
这座建筑长期被忽视，
于是首尔市介入了。
他们正在寻找有现金的人
金先生当时正与
立法议会的一名议员打高尔夫球，因此他向州长推荐了他。
金先生梦想在酒店里建立一个俱乐部。
首尔市议会告诉他，
可能会获得为外国人建造俱乐部的许可。
金先生对此感到很兴奋。
但 ILE 继承人试图让步。
金先生命令我强迫他合作。
您为多少人拍摄过视频？
50.
明吉保留这些视频吗？
是的
他将每一个弱点都视为收入来源。
也是
不要
与任何人分享任何可能具有经济价值的东西。
这些数据在哪里？
金先生在卧室的一个小保险箱里放了一个硬盘。
但这是德国智能保险箱。
只有当他戴上它时，它才会在他右臂上的静脉处打开。
如果出现任何问题，他将能够
使用手机远程刻录所有内容。
油箱顶部有液体燃料。
只要按一下按钮，它就会掉落并着火。
他知道固体发动机是一把双刃剑。
它对他来说是一种武器
，但却是向警方指控他的证据。
那个服务公司是黑帮吗？
是的
她有几个男人？
我认为它有 30 名人员，但他们在需要时会召集
更多人员。
谁对他们负责？
郑先生是它的老板，
他是为金先生杀人的人。
他是一名综合格斗选手
，但因将一名选手打死而被否认。
我听说金先生招募了他。
他们如何处理尸体？
郑先生是负责照顾尸体的人。
好吧，告诉我你知道什么。
大约三年前，
金先生在喝酒时大发雷霆。
他把一个人打死了。
当时我正好在附近，
所以我接手直到荣格先生到来。
郑先生召唤了一辆
三吨重的鱼车，上面还附有一个水族箱
尸体被移走了。
从郑先生与司机说话的语气来看，我似乎是一位常客。
你知道他的名字？
已经很难记得了，因为已经过去了很长时间了。
好的
我知道仁川有一家医院。
我去叫救护车，
这样你就可以休息了。
一旦工作完成并且你接管了整个事情
我将为您签发护照
并为您安排航班。
不要给任何人打电话。
否则金明吉会找到你。
我会拿走你的电话。
我会问你最后一个问题。
明吉的黄金库存在哪里？
只有仁范知道他在哪里。
他们的关系的本质是什么？
仁范是金先生唯一信任的人。
他们是在监狱里认识的。
我听说他们好几次救过彼此的命。
仁彬愿意为他去死。
我不知道金先生脑子里想的一切。
但他认为仁范是兄弟，
我确信这一点。
“瓦利德穆哈拉姆”的翻译